
A Transportr egy nonprofit alkalmazás, amelyet emberek a szabadidejükben fejlesztenek
a világ minden tájáról. Azt szeretnék, hogy a tömegközlekedés olyan könnyű legyen
mindenki számára, amennyire csak lehetséges.

Ez az alkalmazás számos tömegközlekedési cég adatait használja, és
egységes felületet biztosít hozzájuk.
Az adatok helyességét viszont nem tudjuk ellenőrizni,
és ezért <i>garanciát sem vállalunk</i> a megjelenített információkért.
Saját felelősségére használja.

<b>🛣️ Útvonaltervezés</b>. Csak mondja meg a Tansportrnek, hogy merre menne!
Megkeresi Önnek a legjobb csatlakozást, és tanácsot ad hogy szálljon át,
és még a becsült érkezési időt is megmondja.

<b>⏱️ Élő indulások</b>. Megjeleníti a soron következő indulásokat minden megállóhoz.
A <i>támogatott</i> területeken a valós idejű adatok is megjelennek.

<b>🗽 Szoftverszabadság</b>. A Transportr forráskódja 100%-ban nyílt.
Szabadon használhatja, tanulmányozhatja, megoszthatja és fejlesztheti.
Ez csak annyira jó, amennyire <i>Ön</i> azzá teszi.
A saját városát is hozzáadhatja, ha az még nem támogatott.

<b>🛰️ Megtalálja a helyzetét.</b> A Transportr GPS műholdas navigációt használ
a jelenlegi pozíciója követésére – így sosem téved el.
Megtalálhatja a közeli megállókat egy új utazás elkezdéséhez,
majd láthatja, hogy milyen messzire viszi az útja.

<b>🌟 Megjegyzi a kedvenc helyeit.</b> Hogy gyorsabban megtalálja merre kell mennie,
a Transportr elmenti a gyakran használt helyeit és útjait.
Így nem kell őket újra és újra begépelnie.

<b>🚫 Nincsenek reklámok, nincs követés</b>. Az alkalmazás nem jelenít meg reklámokat
vagy idegesítő értesítéseket. Emellett nem használ olyan követő eszközöket,
mint a Google Analytics, amely kémkedik Ön után.

<b>🗺️ Gyönyörű térképek</b>. Megjeleníti a megállókat a teljes utazása
alatt egy térképen, és mindig megmutatja hogy hol van, így nem téveszti el,
hogy hol kell leszállnia a buszról…


