Transportr je nezisková app, která byla vyvinuta lidmi z celého světa, aby se používání veřejné dopravy stalo tak jednoduché, jak je to jen možné, ať jste kdekoli. V současné době funguje nejlépe v Evropě, ale také podporuje mnoho míst po celém světě. Pokud žijete v nepodporované oblasti, zvažte jeho přidání do Transportr. Pokyny jsou k dispozici na domovské stránce. Transportr najde trasu z domova, vaší aktuální polohy nebo danou stanici od odkudkoliv budete chtít jet. Můžete také uložit celé cesty jako oblíbené a najít další cesty s jednou ranou. Samozřejmě, můžete také zobrazit na mapě svou cestu a sledovat svůj pokrok pomocí GPS. Můžete také objevovat blízké stanice a ukázat nejbližší odjezdy včetně zpoždění (pokud existují).