Transportr is een non-profit app ontwikkeld door mensen overal ter wereld om het gebruik van het openbaar vervoer zo makkelijk mogelijk te maken, waar je ook bent.

Het ondersteunt veel locaties over heel de wereld, maar werkt momenteel het best in Europa. Als je in een niet-ondersteund gebied woont, kun je het aan Transportr toevoegen.
Instructies staan op de homepage.

Transportr vindt verbindingen vanaf je huis, je huidige positie, of een gegeven station naar
waar je ook heen wilt gaan. Je kan ook volledige routes als favorieten opslaan en
met één enkele swipe naar latere verbindingen zoeken. Natuurlijk kan je ook je locatie op de kaart tonen
en je positie in het traject volgen via GPS.

Je kan ook dichtbijgelegen stations vinden en vertrektijden bekijken, inclusief vertragingen (als er zijn).