
Το Transportr είναι μία εφαρμογή μη-κερδοσκοπική που αναπτύσσεται από άτομα σε όλο τον κόσμο στον ελεύθερο τους χρόνο.
Θέλουν να κάνουν την χρήση των δημόσιων μεταφορών όσο το δυνατό ευκολότερη για όλους.

Αυτή η εφαρμογή χρησιμοποιεί δεδομένα από διάφορες τοπικές δημόσιες υπηρεσίες
και παρέχει μία ενοποιημένη διεπαφή για αυτές.
Δεν μπορεί να επιβεβαιώσει την ορθότητα των δεδομένων και επομένως
<i>δεν παρέχει εγγυήσεις</i> για τις προβαλλόμενες πληροφορίες.
Παρακαλώ χρησιμοποιήστε τη με δική σας ευθύνη.

<b>🛣️ Δρομολόγηση ταξιδιού</b>. Απλά πείτε στο Transportr που θέλετε να πάτε!
Βρίσκει τις καλύτερες συνδέσεις για εσάς, σας συμβουλέψει για το που να αλλάξετε λεωφορεία,
και ακόμη σας δίνει μια εκτιμώμενη ώρα άφιξης.

<b>⏱️ Ζωντανές αναχωρήσεις</b>. Εμφανίζει επερχόμενες αναχωρήσεις από οποιοδήποτε ή από όλους τους σταθμούς.
Σε <i>υποστηριζόμενες</i> περιοχές, εμφανίζονται επίσης οι καθυστερήσεις σε πραγματικό χρόνο.

<b>🗽 Ελευθερία λογισμικού</b>. Ο πηγαίος κώδικας του Transportr είναι 100% ανοιχτός.
Μπορείτε ελεύθερα να χρησιμοποιείτε, μελετάτε, μοιράζεστε και να τον βελτιώνετε.
Αυτή η εφαρμογή είναι τόσο καλή όσο <i>εσείς</i> που την κάνετε.
Μπορείτε ακόμη να προσθέσετε την πόλη σας μόνοι σας, εάν δεν υποστηρίζετε ήδη.

<b>🛰️ Βρίσκει την τοποθεσία σας.</b> Το Transportr χρησιμοποιεί την πλοήγηση με GPS
για να ιχνηλατεί την τρέχουσα τοποθεσία σας - ώστε να μην χαθείτε ποτέ.
Μπορείτε να βρείτε κοντινούς σταθμούς για να ξεκινήσετε ένα ταξίδι
και μετά να δείτε πόσο έχει εξελιχθεί το ταξίδι σας.

<b>🌟 Θυμάται αγαπημένες τοποθεσίες.</b> Για να σας πάει γρηγορότερα όπου χρειάζεται να πάτε,
Το Transportr αποθηκεύει συχνά χρησιμοποιούμενες τοποθεσίες και ταξίδια.
Με αυτό τον τρόπο δεν χρειάζεται να τα πληκτρολογείτε ξανά και ξανά.

<b>🚫 Όχι διαφημίσεις, Όχι παρακολούθηση</b>. Αυτή η εφαρμογή δεν προβάλει διαφημίσεις
ή ενοχλητικές ειδοποιήσεις.
Επίσης δεν χρησιμοποιεί εργαλεία παρακολούθησης όπως το Google Analytics για να σας κατασκοπεύει.

<b>🗺️ Υπέροχοι χάρτες</b>. Προβάλει σταθμούς ή ολόκληρο το ταξίδι σας σε χάρτη
και πάντα ξέρει που είστε ώστε να μην χάσετε το σημείο που θα κατέβετε από το λεωφορείο.
