Transportr irabazi asmorik gabeko aplikazioa bat da,
garrio publikoa edonon zaudela ahalik eta errazen erabiltzeko mundu osoko pertsonek garatua.

Une honetan, Europan funtzionatzen du hobekien, baina mundu osoko leku asko onartzen ditu ere.
Onartu gabeko leku batean bizi bazara, kontuan hartu Transportrera gehitu dezakezula.
Jarraibideak etxeko orrian eskuragarri daude.

Transportrek zure etxetik, zure uneko kokapenetik edo zehaztutako geltoki batetik joan nahi duzun edonora norabideak aurkitzen ditu.
Bidai osoak gorde ditzakezu ere gogokoen bezala,
eta hurrengo bidaiak keinu batekin aurkitu. Noski, zure bidaia mapan ikusi dezakezu eta jarraipena GPS bidez egin.

Hurbileko geltokiak aurkitu ditzakezu ere eta hurrengo irteerak ikusi atzerapek barne (egonez gero).