Transportr jest darmową aplikacją stworzoną przez ludzi z całego świata po to, aby korzystanie z transportu publicznego było jak najłatwiejsze gdziekolwiek jesteś.

Obecnie, działa najlepiej w Europie, ale także inne miejsca na świecie są wspierane. Jeżeli Twój obszar zamieszkania nie jest wspierany, rozważ dodanie go do programu Transportr. Instrukcje znajdziesz na stronie.

Transportr znajduje drogę z Twojego domu, z miejsca gdzie obecnie jesteś, lub z określonego przystanku do dowolnego miejsca gdzie chcesz się dostać. Możesz dodać całe trasy do ulubionych i szukać nowych tras jednym kliknięciem. Oczywiście, możesz zobaczyć swoją trasę na mapie i śledzić swój postęp za pomocą GPS.

Możesz także przeszukiwać pobliskie stacje i przyszłe odjazdy wraz z opóźnieniami (jeżeli takie wystąpią).