Transportr é um aplicativo sem fins lucrativos desenvolvido por pessoas do mundo todo para tornar facilitar o uso de transporte publico independente de onde você esteja. 

Atualmente, funciona melhor na Europa, mas também suporta vários lugares do mundo. Se você vive em uma área não disponível, considere colaborar para o Transportr.
Instruções disponíveis na homepage. 

Transportr encontra direções até sua casa, sua localização atual ou um terminal 
para onde você quiser ir. Você também pode salvar viagens inteiras como favoritas e encontrar 
a próxima com uma deslizada. Obviamente você pode também mostrar sua viagem no mapa.
e acompanhar seu progresso via GPS.

Você pode também descobrir terminais por perto e visualizar os ônibus que está de saída (se existir algum). 
